INSERT INTO Genre
VALUES
('Боевик', 'Боевик - жанр кинематографа, в котором основное внимание уделяется перестрелкам, дракам, погоням и т. д. Часто изобилуют каскадёрскими трюками и спецэффектами. Фильмы этого жанра зачастую не обладают сложным сюжетом, главный герой обычно сталкивается со злом в самом очевидном его проявлении: терроризм, похищение, убийство, коррупция, несправедливость. Не находя иного выхода, главный герой решает прибегнуть к насилию. В развязке фильма отрицательные персонажи обычно оказываются убиты, реже арестованы.'),
('Приключенческий', 'Приключенческий фильм (также Авантюрный фильм) — остросюжетный вид игрового фильма, соответствующий приключенческому роману в литературе. Жанр близок боевику, но, в отличие от последнего, в приключенческих фильмах акцент смещён с грубого насилия на смекалку персонажей, умение перехитрить, обмануть злодея. В приключенческих фильмах героям предстоит оригинально выпутаться из сложных ситуаций. Счастливый конец также очень вероятен.'),
('Исторический', 'Исторический фильм — жанр игрового кино, изображающий конкретные исторические эпохи, события и личности прошлого. Различают историко-биографические фильмы о реальных исторических деятелях, иллюстрирующие их жизненный путь, и историко-приключенческие фильмы о вымышленных персонажах прошлых лет, зачастую с остросюжетной интригой. Исторические фильмы нередко являются экранизациями исторических романов .'),
('Мелодрама', 'Мелодрама - жанр художественной литературы, театрального искусства и кинематографа, произведения которого раскрывают духовный и чувственный мир героев в особенно ярких эмоциональных обстоятельствах на основе контрастов: добро и зло, любовь и ненависть и тому подобного. Сюжеты мелодрам концентрируются вокруг семейных тем и редко выходят в иные плоскости, хотя многие мелодрамы имеют черты исторических драм. В сюжете могут быть и трагические сцены, в большинстве случаев завершающиеся счастливым концом.'),
('Детектив', 'Детективные произведения (уголовный рассказ) - жанр, описывающий процесс исследования загадочного происшествия с целью выяснения его обстоятельств и раскрытия загадки. Обычно в качестве такого происшествия выступает преступление, и детектив описывает его расследование и определение виновных, в таком случае конфликт строится на столкновении справедливости с беззаконием, завершающемся победой справедливости. Детективы считаются одним из видов криминальной прозы.'),
('Семейный', 'Семейный фильм - (псевдо) жанр кинопродукции, включающей художественные, мультипликационные и документальные фильмы и сериалы, которая рассчитана на заинтересованное восприятие одновременно различными возрастными группами обоих полов, и тем самым подходящая для просмотра фильма всей семьёй.'),
('Фантастический', 'Кинофантастика - направление и жанр художественной кинематографии, который можно охарактеризовать повышенным уровнем условности. Образы, события и антураж фантастических фильмов часто намеренно отстранены от обыденной реальности — это может делаться как для достижения специфических художественных задач, так и просто для развлечения зрителя. Характер условности зависит от конкретного направления или жанра — научная фантастика, фэнтези, фильм ужасов, фантасмагория.'),
('Триллер', 'Триллер (от англ. thrill «трепет, волнение») — жанр произведений литературы и кино, нацеленный вызвать у зрителя или читателя чувства тревожного ожидания, волнения или страха. Жанр не имеет чётких границ, элементы триллера присутствуют во многих произведениях других жанров. В кинематографе к триллерам зачастую относят детективные и шпионские фильмы, фильмы ужасов, приключенческие фильмы, а также боевики.'),
('Музыкальный', 'Музыкальный фильм - жанр киноискусства, особенность которого состоит в том, что актёры фильма не только участвуют в диалогах, но и исполняют песни, содержание которых дополняет сюжет. Множество музыкальных фильмов снимается на основе мюзиклов и оперетт. Также музыкальные фильмы часто становятся удобным форматом для профессиональных певцов, приглашённых играть главные роли. К музыкальным также относят фильмы, в которых актёры танцуют под музыку, причём эти танцы являются частью сюжета.'),
('Комедия', 'Комедия - жанр художественного произведения, характеризующийся юмористическим или сатирическим подходами, и также вид драмы, в котором специфически разрешается момент действенного конфликта или борьбы. Специфичность выражается в том, что вся борьба ведётся с некими обыденными и низкими целями методами, считающимися ничтожными, смешными и нелепыми, а участники данной борьбы никак серьёзно не пострадают при проигрыше. Главная цель фильма - рассмешить зрителя, вызвать улыбку, улучшить настроение.'),
('Фильм ужасов', 'Фильм ужасов - жанр художественного фильма. Тематически обширный и разнообразный круг фильмов, призванных вызвать у зрителей чувство страха, тревоги и неопределённости, создать напряжённую атмосферу ужаса или мучительного ожидания чего-либо ужасного — так называемый эффект «саспенс». '),
('Мультипликационный', 'Мультфильм или же мультипликационный фильм - фильм, созданный при помощи средств мультипликации, то есть покадрового запечатления произведённых художником-мультипликатором объёмных и плоских изображений или объектов предметно-реального мира на кино- и видеоплёнке или на цифровых носителях.'),
('Драма', 'Драма - категория или жанр повествования, предназначенный для того, чтобы быть более серьезным, чем юмористическим по тону. Драма такого рода обычно квалифицируется дополнительными терминами, которые определяют ее конкретный супержанр, макро-жанр или микрожанр. Основным элементом драмы является возникновение конфликта — эмоционального, социального или иного — и его разрешение в ходе сюжетной линии.')

INSERT INTO Client_status VALUES
(1,'Обычный'), (2,'Постоянный'), (3,'Нарушитель')

INSERT INTO Video_media_type VALUES
(1, 'DVD', 'DVD - оптический носитель в форме оптического диска c большим объёмом хранимой информации.'),
(2, 'MPEG4', 'MPEG-4 — международный стандарт, используемый преимущественно для сжатия цифрового аудио и видео.'),
(3, 'Blu-Ray', 'Blu-ray - формат оптического носителя, используемый для записи с повышенной плотностью хранения цифровых данных.'),
(4, 'HD-DVD', 'HD DVD - технология записи оптических дисков, использует диски размера 120 миллиметров и фиолетовый лазер с длиной волны 405 нм'),
(5, 'Видеокассета ', 'Картридж для хранения магнитной ленты, предназначенной для наклонно-строчной видеозаписи аналоговых или цифровых данных.')

INSERT INTO User_type VALUES 
(0, 'superuser'),
(1, 'warehouse_manager'),
(2, 'sales_manager'),
(3, 'administrator'),
(4, 'accountant')

INSERT INTO Address_ VALUES
('Санкт-Петербург', 'Курская ул.', '28/13, 156'), -- 
('Санкт-Петербург', 'Невский пр.', '67, 156'), --
('Санкт-Петербург', 'Малая Садовая ул.', '2/27'), --
('Санкт-Петербург', 'Московский пр.', '136к2'), --
('Санкт-Петербург', 'Садовая ул.', '39АБ'), --
('Колпино', 'ул. Машиностроителей', '12'), --
('Пушкин', 'Парковая ул.', '1Б'), --
('Стрельна', 'ул. Гоголя', '3'), -- --
('Сестрорецк', 'Гагаринская ул.', '8'),
('Санкт-Петербург', 'Пионерская ул.', '33'),
('Санкт-Петербург', 'Певческий пер.', '9/5Б') --

INSERT INTO Provider_ VALUES 
('ООО Просмотр', 4, '+7 (911) 911-22-22','Остапов', 'Вадим', 'Сергеевич'),
('ООО Ясно', 8, '+7 (981) 111-11-11','Иванов', 'Федор', 'Генадиевич'),
('OOO ВидноХорошо', 11, '+7 (999) 999-99-99','Федотов', 'Константин', 'Александрович')

----

INSERT INTO User_ VALUES
('sprpowerusr','zXH*2TvW3y',0,0), 
('whmngnum1','j|3ezHuu$F',1,0),
('smngnum1','XTBTCCKbZH',2,0),
('adminusrnum1','rPxXw0F%Ch',3,0)

INSERT INTO Employee VALUES
('Фёдорова','Владислава','Никитична', 8,'+7 (981) 837-38-04', 'Менеджер склада', 55000),
('Коловалов','Сергей','Кириллович', 1,'+7 (911) 548-29-15', 'Менеджер по продажам', 61000),
('Августинов','Александр','Алексеевич', 5,'+7 (991) 555-67-19', 'Администратор', 101000)

INSERT INTO Video_media_order VALUES --GETDATE вручную потом поменять на более ранние даты
(convert(date, GETDATE()),'2022-12-10',3,1,1),
(convert(date, GETDATE()),'2022-12-09',2,1,1),
(convert(date, GETDATE()),'2022-12-09',2,1,0),
(convert(date, GETDATE()),'2022-12-10',1,1,1)

----

INSERT INTO Cinema VALUES
('Побег из Шоушенка', '«Побег из Шоушенка» (англ. The Shawshank Redemption — «Искупление Шоушенком») — американский художественный драматический фильм 1994 года, снятый режиссёром Фрэнком Дарабонтом по его же сценарию, и рассказывающий историю Энди Дюфрейна, незаслуженно приговорённого к пожизненному заключению и пробывшего в заключении почти 20 лет. Основой сюжета послужила повесть Стивена Кинга «Рита Хейуорт и спасение из Шоушенка». Главные роли сыграли Тим Роббинс и Морган Фримен.'),
('Крёстный отец','«Крёстный отец» (англ. The Godfather) — криминальная драма режиссёра Фрэнсиса Форда Копполы. Экранизация одноимённого романа Марио Пьюзо, изданного в 1969 году. Слоган: «Предложение, от которого невозможно отказаться». Главные роли Вито и Майкла Корлеоне исполняют Марлон Брандо и Аль Пачино, соответственно. Во второстепенных ролях снялись Джеймс Каан и Роберт Дюваль.'),
('Тёмный рыцарь','«Тёмный рыцарь» (англ. The Dark Knight) — супергеройский боевик с элементами неонуара режиссёра Кристофера Нолана. Вторая часть новой трилогии о Бэтмене. Главные роли в фильме исполнили Кристиан Бейл и Хит Леджер (соответственно, Бэтмена и его заклятого врага Джокера). Фильм вышел на экраны в США 18 июля 2008 года (в российский прокат 14 августа). Фильм имел огромный кассовый успех, став четвёртой картиной, собравшей более 1 миллиарда долларов, и получил восторженные отзывы, как от критиков, так и от простых зрителей, и по сей день уверенно занимая одни из первых позиций в списках лучших фильмов всех времён, чему свидетельствует 3-е место списка 250 лучших фильмов по версии IMDb.'),
('Крёстный отец 2','«Крёстный отец 2» — кинофильм режиссёра Фрэнсиса Форда Копполы, снятый в 1974 году. Вторая часть гангстерской саги «Крёстный отец». Сценарий частично основан на сюжете книги III романа «Крёстный отец» Марио Пьюзо.
Фильм получил премию «Оскар» за лучший фильм и широкое признание критиков, некоторые сочли его превосходящим оригинал 1972 года. Фильм получил одиннадцать номинаций на «Оскар» (выиграв в шести категориях) и стал первым сиквелом, получившим награды за Лучший фильм, награду в категории Лучший режиссёр — Фрэнсис Форд Коппола, Лучший актёр второго плана — Роберт Де Ниро и Лучший адаптированный сценарий — Фрэнсис Форд Коппола и Марио Пьюзо. Аль Пачино получил награду BAFTA за лучшую мужскую роль, а также был номинирован на премию «Оскар» за лучшую мужскую роль. Этот фильм вместе с предыдущим остаются одними из лучших гангстерских фильмов. Сохранён в Национальной библиотеке Конгресса США в 1993 году, засматриваясь как значимый культурно, исторически и эстетически'),
('12 разгневанных мужчин','«12 разгневанных мужчин» (англ. 12 Angry Men) — юридическая драма 1957 года, режиссёрский дебют Сидни Люмета. Экранизация одноимённого телеспектакля Реджинальда Роуза, соответствующего всем канонам драматургии классицизма (единство места, времени и действия).
Современными киноведами расценивается как одна из величайших юридических картин в истории. Главный приз Берлинского кинофестиваля, три номинации на премию «Оскар», в том числе за лучший фильм года. По состоянию на октябрь 2021 года по итогам голосования на крупнейшем международном сайте, посвящённом кино — IMDb, занимает 5 место среди лучших фильмов всех времён.'),
('Список Шиндлера','«Список Шиндлера» (англ. Schindler^s List) — американская историческая драма 1993 года, снятая Стивеном Спилбергом по роману Томаса Кенилли «Ковчег Шиндлера» ruen. Рассказывает о немецком бизнесмене и члене НСДАП Оскаре Шиндлере, спасшем более тысячи польских евреев от гибели во время Холокоста.
Слоганом фильма является цитата из Талмуда: «Тот, кто спасает одну жизнь, спасает весь мир».'),
('Властелин колец: Возвращение короля','«Властелин колец: Возвращение короля» (англ. The Lord of the Rings: The Return of the King) — кинокартина 2003 года, третья и заключительная часть кинотрилогии, снятой Питером Джексоном по роману Дж. Р. Р. Толкина «Властелин колец». Мировая премьера состоялась 1 декабря 2003 года в Новой Зеландии.
В мировом прокате фильм собрал более 1,1 миллиарда долларов, став вторым фильмом в истории после «Титаника», которому покорился миллиардный рубеж кассовых сборов. На август 2022 года фильм занимал 26 место в списке самых кассовых фильмов за всю историю кинематографа. Фильм получил 11 премий «Оскар» (чем повторил рекорд «Бен-Гура» и «Титаника»), и стал первой картиной в жанре фэнтези, названной Киноакадемией «Лучшим фильмом года». Кроме того, фильм получил ещё 98 других наград и 62 номинации. Также фильм по состоянию на май 2021 года занимает 7-е место в списке «250 лучших фильмов по версии IMDb».'),
('Криминальное чтиво','«Криминальное чтиво» (англ. Pulp Fiction — «Бульварное чтиво») — культовый кинофильм режиссёра Квентина Тарантино. Сюжет фильма нелинеен, как и почти во всех остальных работах Тарантино. Этот приём стал чрезвычайно популярен, породив множество подражаний во второй половине 1990-х. В фильме рассказывается несколько историй, в которых показаны ограбление кафе, философские дискуссии двух гангстеров, спасение девушки от передозировки героином и боксёр, которого задели за живое. Название является отсылкой к популярным в середине XX века в США pulp-журналам. 
«Криминальное чтиво» считается шедевром благодаря своему сценарию. За его саморефлексивность, нетрадиционную структуру и особенную стилизацию критики назвали фильм примером постмодернистского кино. Его часто считают культурным явлением, влияющим на кино и другие средства массовой информации, которые переняли элементы его стиля. Актёрский состав также получил широкую похвалу, а Тарантино получил особое признание.'),
('Властелин колец: Братство Кольца','«Властелин колец: Братство Кольца» (англ. The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring) — кинофильм 2001 года, первая часть кинотрилогии, снятой Питером Джексоном по роману Дж. Р. Р. Толкина «Властелин колец». Картина получила 4 премии «Оскар» и ещё 68 различных наград и 81 номинацию. Съёмки трилогии «Властелин колец» заняли около 15 месяцев, и около года ушло на послесъёмочную подготовку фильма. Премьера состоялась 19 декабря 2001 года.'),
('Хороший, плохой, злой','«Хороший, плохой, злой — спагетти-вестерн Серджо Леоне, завершающий «долларовую трилогию». Главные роли исполнили Клинт Иствуд, Илай Уоллак и Ли Ван Клиф. Съёмки картины прошли в 1966 году в Италии и Испании. Фильм был успешен как в итальянском, так и американском прокате. В 2003 году вышла восстановленная и переозвученная версия на цифровых носителях.
По времени действия фильм является приквелом к предыдущим картинам трилогии. Сюжет повествует о трёх охотниках за потерянным золотом конфедератов во времена Гражданской войны в США.
Картина глубоко повлияла на эстетику неовестерна и кинематографа в целом. Стивен Кинг, Квентин Тарантино, Никита Михалков и другие деятели искусства упоминали о том, что фильм Серджо Леоне значительно сказался на их творчестве. Высокую оценку получила и работа композитора Эннио Морриконе. Лейтмотив картины, стилизованный под вой койота, считается одной из самых узнаваемых мелодий в истории кино.'),
('Форрест Гамп','«Форрест Гамп» (англ. Forrest Gump) — комедийная драма, девятый полнометражный фильм режиссёра Роберта Земекиса. Поставлен по одноимённому роману Уинстона Грума (1986), вышел на экраны в 1994 году. Наиболее успешный фильм режиссёра как среди зрителей (первое место по сборам в 1994 году), так и среди критиков и профессиональных кинематографистов (38 наград по всему миру, включая 6 премий «Оскар»).
В центре действия фильма находится главный герой — Форрест Гамп (созвучно с англ. forest gump, то есть «лесной болван») из вымышленного города Гринбоу, штат Алабама. По сюжету, умственно отсталого Форреста жизнь как птичье пёрышко проносит через важнейшие события американской истории второй половины XX века. Впрочем, он не теряется, и благодаря своим спортивным способностям, дружелюбному характеру, а также привитой матерью необыкновенной жизнестойкости совершает военный подвиг, добивается «американской мечты» и невольно, походя, оказывает влияние на политику и популярную культуру США.'),
('Бойцовский клуб','«Бойцовский клуб» (англ. Fight Club) — американский кинофильм 1999 года режиссёра Дэвида Финчера по мотивам одноимённого романа Чака Паланика, вышедшего тремя годами ранее. Главные роли исполняют Эдвард Нортон, Брэд Питт и Хелена Бонэм Картер. Нортон исполняет роль безымянного рассказчика — обезличенного обывателя, который недоволен своей жизнью в постиндустриальном потребительском обществе «белых воротничков». Он создаёт подпольную организацию «Бойцовский клуб» вместе с Тайлером Дёрденом — продавцом мыла, роль которого исполнил Брэд Питт.
Поначалу фильм был крайне неоднозначно принят публикой и критиками. Через 10 лет после премьеры влиятельное издание The New York Times напечатало статью Денниса Лима, в которой «Бойцовский клуб» был назван «по всей вероятности, определяющим культовым фильмом нашего времени». Он числится в двадцатке лучших фильмов по версии IMDb и входит во многие другие подобные рейтинги. Это один из фильмов, вызвавших в 1990-е годы наибольший общественный резонанс.'),
('Начало','«Начало» (англ. Inception, буквально — начало процесса или организации, зарождение, исток; по сюжету — искусственное инициирование третьими лицами зарождения определённой идеи в сознании другого человека, в ходе действия фильма этот же англоязычный термин переводится словом «внедрение») — научно-фантастический триллер Кристофера Нолана, основанный на идее осознанных сновидений. В жанровом отношении «Начало» напоминает традиционный фильм-ограбление с той разницей, что целью является не похищение объекта, а внедрение идеи в сознание жертвы. По сюжету, профессионалы промышленного шпионажа, использующие специальные приёмы для извлечения стратегически важной информации путём вторжения в сны других людей, осваивают новую технику — «внедрение» идеи в сознание человека через его сновидение. Важную роль в фильме играет технология, позволяющая нескольким людям погружаться в один и тот же сон.'),
('Властелин колец: Две крепости','«Властелин колец: Две крепости» (англ. The Lord of the Rings: The Two Towers) — кинофильм, вторая часть трилогии, снятой Питером Джексоном по роману Дж. Р. Р. Толкина «Властелин колец». Премьера состоялась 18 декабря 2002 года в США и 23 января 2003 года в России. В мировом прокате фильм собрал 926 млн. долларов. 
Этот фильм по состоянию на 1 января 2020 года занимает 59 место среди самых кассовых фильмов мира.'),
('Звёздные войны. Эпизод V: Империя наносит ответный удар','«Империя наносит ответный уда́р» (англ. The Empire Strikes Back), впоследствии выпущенный под названием «Звёздные войны. Эпизо́д V: Империя наносит ответный удар» (англ. Star Wars. Episode V: The Empire Strikes Back)— эпическая космическая опера 1980 года режиссёра Ирвина Кершнера, снятая по сценарию Джорджа Лукаса, Ли Брэкетт и Лоуренса Кэздана. Является вторым фильмом из серии фильмов «Звёздные войны», второй частью из оригинальной трилогии «Звёздных войн», второй частью из «Саги Скайуокеров» по выпуску и пятой в хронологическом порядке. Продолжение фильма «Звёздные войны. Эпизод IV: Новая надежда» и четвёртая полнометражная картина, выпущенная компанией Lucasfilm. Изначально фильм получил неоднозначные отзывы критиков, хотя и был коммерчески успешен. Однако по прошествии времени многие его недостатки стали восприниматься как достоинства, и он стал считаться одним из лучших эпизодов саги «Звёздные войны» и одним из самых высоко оценённых фильмов в истории кино.'),
('Матрица','«Матрица» (англ. The Matrix) — американо-австралийский научно-фантастический боевик, снятый братьями Вачовски по собственному сценарию и спродюсированный Джоэлом Сильвером. Главные роли исполнили Киану Ривз, Лоренс Фишберн, Керри-Энн Мосс и Хьюго Уивинг.
Фильм изображает будущее, в котором реальность, существующая для большинства людей, есть в действительности симуляция типа «мозг в колбе», созданная разумными машинами, чтобы подчинить и усмирить человеческое население, в то время как тепло и электрическая активность их тел используются машинами в качестве источника энергии. Узнав об этом, хакер по кличке Нео оказывается втянут в повстанческую борьбу против машин, в которую также вовлечены другие люди, освободившиеся из «мира снов» и выбравшиеся в реальность.
Среди возможных источников вдохновения для создания фильма также называются гностицизм, киберпанк и хакерская субкультура, «Алиса в Стране чудес», повесть Айзека Азимова «Профессия», роман Артура Кларка «Город и звёзды», гонконгские боевики и аниме.'),
('Славные парни','«Славные парни» (англ. Goodfellas) — американский художественный фильм, криминальная драма с элементами чёрной комедии режиссёра Мартина Скорсезе, премьера которого состоялась в 1990 году. Фильм основан на реальных событиях. Главные роли исполнили Роберт Де Ниро в образе Джимми Конвэя и Рэй Лиотта в образе Генри Хилла. Экранизация романа Николаса Пиледжи «Умник (англ.)рус.».
Картина вышла в мировой прокат в один год с долгожданным продолжением серии фильмов о доне Корлеоне «Крёстный отец 3», однако именно «Славные парни» надолго установили планку значительных гангстерских лент. Огромный успех фильма возродил интерес к мафии на два десятилетия вперёд. По сей день «Славные парни» считаются одним из лучших фильмов Мартина Скорсезе, во многом благодаря множеству эталонных компонентов его режиссёрского стиля: монтажу Тельмы Скунмейкер, использованию популярной музыки, натуральной актёрской игре, и чрезмерно непристойному, но поэтическому языку, на котором разговаривают персонажи.'),
('Пролетая над гнездом кукушки','«Пролетая над гнездом кукушки» (англ. One Flew Over the Cuckoo’s Nest, также встречается — «Полёт над гнездом кукушки») — художественный фильм-драма кинорежиссёра Милоша Формана, экранизация одноимённого романа Кена Кизи. 
Фильм, повествующий о драме в психиатрической клинике, снимался практически полностью в отделении для душевнобольных больницы штата Орегон. Зрители очень тепло приняли картину. Фильм собрал свыше 100 млн долларов в прокате в США. Критика высоко оценила режиссуру и актёрскую игру, признав «Пролетая над гнездом кукушки» одним из важнейших событий «новой волны» американского кинематографа 1970-х годов.'),
('Семь','«Семь» (англ. Seven, или стилизованные от него SE7EN или Se7en) — американский триллер в стиле неонуар, снятый Дэвидом Финчером по сценарию Эндрю Кевина Уокера. Лента рассказывает о расследовании двумя детективами-напарниками серии убийств, которые связаны с семью смертными грехами. В главных ролях: Брэд Питт, Морган Фримен, Гвинет Пэлтроу и Кевин Спейси.
Несмотря на пессимизм продюсеров, которые считали, что сценарий слишком мрачен, и всячески пытались переделать концовку, фильм вышел в прокат практически без изменений 22 сентября 1995 года и получил признание как зрителей, так и рецензентов. Кинокритики отмечали режиссёрскую и операторскую работу, игру актёров, музыку к фильму. Фильм «Семь» и члены съёмочной группы были также удостоены ряда престижных кинопремий. По мотивам фильма создана серия комиксов с тем же названием. Некоторые киноведы прослеживают в фильме все тенденции, знаменующие переход от нуара к неонуару в кинематографе.'),
('Семь самураев','«Семь самураев» — эпическая самурайская кинодрама, поставленная режиссёром Акирой Куросавой в жанре дзидайгэки в 1954 году. Один из самых значительных и влиятельных японских фильмов в истории кино. Породил несметное количество ремейков и подражаний.')

INSERT INTO Cinema_Genre VALUES
(1,13),
(2,5),(2,13),
(3,1),(3,5),(3,13),
(4,5),(4,13),
(5,13),(5,5),
(6,13),(6,3),
(7,7),(7,2),(7,1),
(8,10),(8,13),
(9,7),(9,2),(9,1),
(10,2),
(11,13),(11,4),
(12,13), (12,8),
(13,1),(13,7),
(14,7),(14,2),(14,1),
(15,7),(15,2),(15,1),
(16,7),(16,1),(16,2),
(17,5),(17,8), (17,13),
(18,13),
(19,5),(19,13),
(20,2),(20,13)

INSERT INTO Client VALUES
('Абрикосов','Иван','Вячеславович', 7,'+7 (911) 561-62-77', 1),
('Мордвин','Илья','Васильевич', 2,'+7 (931) 172-17-26', 1),
('Куликова','Анастасия','Николаевна', 6,'+7 (921) 737-67-37', 1),
('Фоминский','Кирилл','Сергеевич', 3,'+7 (981) 183-33-11', 1),
('Лаврентьева','Жанна','Алексеевна', 10,'+7 (900) 178-83-01', 1),
('Рубильников','Денис','Григорьевич', 9,'+7 (911) 743-00-10', 1)

INSERT INTO Video_media VALUES
--(фильм, номер заказа, тип, ценаВдень, прочность(0-2), цена),
(2, NULL , 5, 200, 2, 780),
(2, NULL , 5, 200, 2, 780),
(2, NULL , 5, 200, 2, 780),
(2, 1 , 1, 255, 2, 900),
(2, 2 , 2, 255, 2, 900),
(1, 3 , 5, 220, 2, 900),
(1, 1 , 5, 220, 2, 900),
(3, 2 , 1, 270, 2, 800),
(3, 2 , 2, 280, 2, 820),
(3, 3 , 3, 305, 1, 1000),
(3, 4 , 4, 335, 2, 999),
(3, 2 , 5, 275, 2, 750),
(3, 1 , 4, 335, 2, 999),
(15, 1, 5, 210, 2, 754),
(3, 3 , 3, 305, 2, 1000)

INSERT INTO Deal VALUES
(2,1,convert(date, GETDATE()),'2022-12-09',NULL,0)
(2,2,convert(date, GETDATE()),'2022-12-09',NULL,1)

INSERT INTO Deal_Video_media VALUES
(1,1),
(15,1),
(2,2),
(14,2)

INSERT INTO Deal_Video_media VALUES
(2,2),
(14,2)


-- Сделай по старому способу из WinForms все оставшееся кроме создания сделки
-- не забудь последнее в бд сделать - триггер на стоимость
--UPDATE Deals SET d_cost = 0 WHERE d_id = 5

$" UPDATE Deals SET d_cost = 0 WHERE d_id = {row.Row.ItemArray[0]}";

    DBCC CHECKIDENT('[Cinema]', RESEED, 20)

	  
	  adminusrnum1
	  rPxXw0F%Ch
