Общая часть
	Анализ (не описание) предметной области - ЛР 1-3.5
	Анализ методов - вода
	Обзор средств - вода
Специальная часть
	Проектирование - ЛР 4-7
	Разработка - ЛР 8-10 + вода (про разработку БД - ЛР 9 и SQL код. Кода нет - диаграмма классов. Про приложение ЛР 8 и описание функций/окон)
	Тестирование - ЛР 11-12
	Ввод в эксплуатацию - ЛР 13

Вода везде не лишняя, но помните, что вам это печатать целиков. Код, тест-кейсы, рук-во оператора - в приложения. Код клиента можно урезать

Лабы 8 и 9 можно раскидать по разработке